e agora Se prepare Olha o Versículo 10 o
que ouvindo sambalate o horonita e
Tobias o servo amonita me desagradou com
grande desagrado que alguém viesse a
procurar o bem dos filhos de Israel Se
prepare que no processo da vitória em
ter filho do processo da Vitória inimigo
do processo da vitória tem uma posição
[Música]
caramba eu não tinha luta nenhuma quando
eu comecei a conta do meu era conheço
trem doido apareceu é assim mesmo mas
fique tranquilo é um bom sinal que você
tá na rota certa
o Dr Mike Murdock que disse isso olha o
inimigo é um sinal e você tá na rota
certa é tem gente metendo pau tem jeito
rapaz é por isso que eu fico rindo
bastante esse animal ela faz eu não sei
como é que você aguenta tanta calúnia eu
falei rapaz Engraçado eu dou gargalhada
eu quando leio a bom bate nos cara falou
de mim eu fico rindo e
é porque você sabe por quê Porque quando
eu vejo o jeito de atacar aí eu sei quem
eu sou quando eu vejo gente me atacar eu
digo Rapaz o negócio vai ficar bom tem
oposição tem gente incomodada comigo é
porque eu tô na rota certa se prepare
que a vitória vai chegar a
[Música]